媽咪，我件啦啦隊制服呢？
喺乾衣機度啊
你開咗部乾衣機呀？
唔好實驗啊
你破壞晒喇
媽咪
魔性
乖仔，我講過唔准將屋企嘅電器改裝啊
我冇噉做啊，冇呢啲事啊
碧加做乜嘢啊？
佢好似世界末日噉走咗去𠸏？
你哋一定講咗畀佢聽啦
未啊，仲未啊，我…
我仲未有機會同佢講啊
我遲咗
對唔住啊，今朝兩個魔星，我啲衫…
總之七個咁亂啦，放鬆啲，定啲嚟
你要忘記過去，展望將來至係，明白未？
係啊，碧嘉，高三生唔使為啲小事煩啊
因為呢啲全部都係小事？
錯啊，因為我哋而家係大人物啊
喂喂，唔該借借啦，師弟
唔知今日高班午餐精選係咩呢？
耶
聽清楚喇，係法式特餐啊，時日奶湯
呢個字咁生讀都唔識讀啊
仲有芝士拼盤啊
你講得啱啊，高三真係好啊
班房喺邊啊？
班房？
你講咩班房啊？
咪你去上其他堂之前會去嗰個班房囖
仲以為高三新熟悉基本嘢𠻹
你哋啲初中生𠻺嗎？
嗰邊再過十條街啊
我哋已經唔係初中生喇，我哋跳咗班喇
我哋係高中生啊，冇錯啊
唔係啊
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
別再以我為傲，這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call
即刻即會覆cover
不怕call我太多，不怕煩
若你有什麼不妥，即刻急call
即刻幫你溝通，一通打完
我會處理妥當未具預警組
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地慷慨，速速趕到
情況點啊？
即刻急過即會幫你搞妥
移形換影
你哋兩個絕對冇可能係高一生
艾美達，等陣上堂見啦
一定係有人搞錯啲嘢啊
我點都要查個水落射出
係咪有人跟住我哋啊？
係啊，放心啦，我係教育部嘅
米道頓學校，我卡片
高達小姐？
妹妹，係根特啊，你好嘛？
等我寫低佢先
寫啲咩啊？
話我知究竟發生咩事啊
佢係我哋嘅資優輔導員啊
資優係咩意思啊？
資質優秀兒童排位計劃
係一個試驗計劃嚟
佢哋經測試後係高中程度
所以註冊讀高一
我就負責觀察呢個過渡期，噉講
成件事唔係假㗎啦
係咪覺得好興奮啊？
簡直唔知點形容畀你聽
我同佢哋住已經夠慘㗎喇
而家仲要同佢哋一齊上堂
係囉，真係唔係小事啊，小心啲啊
碧嘉
得喇，我知
係，碧嘉、史特
喂喂，我女朋友等你解圍啊，咩事啊？
你哋去彼提娜個網站度睇下啦
彼提娜？
明星又懶，機會難逢啊
去邊度見到佢啊吓？
演唱會呀？
會所、私人郵艇？
監獄啊？
我無辜㗎，好多人都睇到𠸏
彼天娜，佢哋告你乜嘢啊？
佢哋話我喺真人show
天生購物狂嘅慶功宴度偷咗格文啲錢啊
李嘉美，主持《天生購物狂》
佢係貓糧食品嘅太子女，膠製花
而且仲係快餐店代言人
史達，你又成日都睇《八婆雜誌》啦
佢成日製造新聞㗎，我睇新聞啫
佢真係全世界最膚淺嘅女人嚟，碧佳
而家潮流興膚淺啊，我使乜偷佢啲嘢啊？
我隻碟崇拜畀天娜，咪鑲白金㗎
喺中東吖嘛，嘉美？
天娜，我一聽到就即刻趕嚟喇
我大前日已經打畀你啦，哎吔
今個禮拜我有好多電話要復啊
做我真係難啊
碧佳，睇下吖，你交尾啊
同佢嗰隻手袋異形
係佢隻貓，名媛淑女
噢，係喎，佢去到邊都帶隻冇毛怪㗎啦
我唔係話你啊
呢度真係令人情緒低落啊，你點捱啊？
佢哋要我行過架X光機啊，我話
你唔知我係邊個咩？
個靚仔守衞送我入嚟嘅
幫我攞佢電話吖
阿加美呀，佢哋係我識咗好耐嘅好朋友
金碧嘉同…
呢個男仔，佢哋成日一齊㗎，金碧嘉？
我跟過李鋒㗎，五分鐘咁多啦
好高興見到你啊，加美，梗係
點啊？喂喂
我上載咗案發現場嘅錄影片段啊
不過好朦喎
唔係我嚟㗎，但係你嗰日着緊嗰套衫喎
天霞話唔係佢做，我信佢講，我都係
不過，我有咁多好朋友喎
冇可能全部都係好人，正常啫
我收保護條片再揾你吖，好吖，唔該
獅仔霞，講吖，仲有我啊
啲記者廿四小時追住我嚟影
有啲人可能想…
你知啦，轉移注意力啊
我唔係好明你講乜嘢喎，我都係唔明
疑犯、小星星
上三套電影都唔賣得，侯斯頓、瑪莉
佢哋喺全球有錢細路榜跌咗落第三
唔怪得心急𠸏，仲有蜜糖
唔係好掂噉啊，聽講要坐商務位啊
喂，我係星蜜糖㗎，點都好啦
話你知啊，如果你真係想做啲嘢嘅
今晚真人show頒獎典禮
佢哋喺晒度，我居然出席唔到喎
佢哋啲禮物袋係最好㗎
個禮物袋
我有一次攞到張恐龍貼紙
同埋一隻BB戒指𠻹啊
而家我哋係講緊三萬蚊嘅名牌首飾啊
我哋會嚟㗎，到時見
好喇，而家宣布真人show
最瘋狂一刻嘅得獎者係…
換嗰份工
34、52
走開
加美嘅朋友全部都喺晒度
我唔見蜜糖佢𠸏，佢可能喺化妝間
真係好對唔住喇，呢度係咪化妝間啊？
你好啊，蜜糖
咁逼啊，我哋好耐冇見喇
係墨西哥芝士噴泉啊，對唔住啊
其實我今次唔係嚟探你
我話我咋，彼提娜？
你知？
佢已經好長時間冇做過雜誌封面喇
哎吔，嗰啲禮物袋畀人偷走咗啊
弊喇
啲禮物袋？
嚟啦，史丹
而家我好忙啊
史迪奇，你見唔見到係邊個座啊？
佢跑過個台，全世界都見到㗎
佢咪就係蜜糖囖，咩話？
但係佢一直同我哋一齊喎
哎吔，啲禮物袋畀人偷走咗啊
太荒謬喇，我根本冇偷到啲禮物袋
我同啲朋友喺間房…
情況唔係幾好啊，我知啊，威威
你信我啦，蜜糖同我哋一齊
冇可能係佢做㗎，噉睇下呢段啦
比天啊，有冇好律師啊？
我意思係超級好嘅律師啊
我覺得呢件事有啲唔妥啊
可能係一個變形人所做嘅呢？
係啊，好似火山戰隊入便嘅米克噉啊
米克變形之後就變咗做佢細妹
呃晒所有人啊
得喇…你仲未夠年齡插嘴講嘢啊
乜你哋而家唔係應該有堂要上㗎咩？
噉同學，到
唔係真𠻺嗎？
我哋不如統計一下
一班學生有三個成金嘅可能性有幾高吖？
我唔係講笑啊，呢條特級賊兒
我實得嘅，任何事件A嘅可能性會係…
係…
我諗下先嗄
得喇，八堅老師，今時而至放講啦
事件A嘅可能性就係
將A所可能發生嘅數目總和除以
任何事可能發生嘅數目總和啊，冇錯啊
畀個例子我
我哋家姐每日朝頭早
喺洗手間少過40分鐘嘅可能性係…
係零啊，佢沖涼仲唱歌𠻹，添尾
又將啲功課擺喺次，添尾
佢哋真係好叻啊
係咪啊？
簡直係一對…
天才啊
摩星就係你嗰班認叻咋？
冇咩啫，係咯
我次次同你查案都畀你認叻
我都冇嘈咯
其實我可以提出抗議，但係我冇喎
可唔可以唔好講佢哋啊？
我哋去高班枱享受午餐啦
高班枱啊
嗯，我今日想食吞拿魚啊
我就要燒雞肉
我要呢個餐廳嘅頭盤就得㗎喇
聽落好似好好味噉啊
張高班枱，唔見咗啊
點解？
唔好不滿啊
高班午餐嘅錢而家撥咗去資優計劃啊
要撥去資優計劃？
我都要出糧㗎，噉樣做真係太過份喇
係咯，唔公平啊，北極啲雪夠融緊喇
噉樣又公唔公平啊？
盧斯特，呢個世界唔係咩都咁公平㗎
露露仲特登打扮過𠻹
但係如果冇高班台嘅話，噉即係要食返…
嗰啲神秘肉啊，弊喇
所有人同我聽住，根據本區嘅指引
我要話畀你哋聽
究竟嗰啲神秘肉係點樣嚟
同埋係乜嘢肉嚟啊？
呢一啲神秘肉由屠房送到去你哋屋企
我都話有豬鼻㗎喇
我從來都冇見過啲咁恐怖嘅嘢㗎
我有啊，對魔星同班尼啊
佢哋講啲故仔真係好好笑啊，仲有啊
有一次我哋去丘聖美旅行
唔好啊，唔好講讀七書件事啊
佢哋咁快識到新朋友
你係唔係都覺得好好噉呢？
哎吔，真係瘀到暈啊，你哋應該出書啊
我哋唔會噉做嘅
係冇新意喇，我哋有寫網上日記㗎
當我唔喺度得喇
不如當我自己唔喺度仲好過啦
呢度嘅涉案越嚟越怪喇，碧加
彼天芽似乎喺兩個唔同嘅
地方同時出現啊孖生姊妹？
唔係，我查過喇，佢獨生
冇兄弟姊妹㗎
一個人同時喺兩個地方，真係怪啊
喂喂，你有冇查加美嘅底細啊？
佢係所有案件嘅共同點啊，你哋都有
尖尾桃、添尾對講機
喂，咪掂啊
嘩，細啲、輕啲
而且仲有埋音樂添啊，好嘢
點都好啦，係噉
加美嗰邊揾到啲乜嘢啊？
雖然仲未出版啊
但係雜誌好快會登一篇關於加美嘅報導
佢將會被剝奪繼承權啊，真係？
咪冇得使爹哋錢囖
原來加美先係最需要錢嗰個啊
你啊，咪嘈啊
加美今日會喺全世界最貴嘅
比華利商場舉行自轉簽名會
睇嚟似做考察喎，我哋去喇，唔准啊
你哋唔使旨意
我會同你哋去嗰個商場啊
呢個主意唔錯吖，乖女啊
就帶埋知美同知未去吖
點都好過留喺屋企做保姆咁慘吖，係咪？
做保姆？
佢哋可以夠大讀高中
但係就唔可以自己留喺屋企呀？
我怕佢哋炸咗架車房咋
喂喂呀，仲要等幾耐先到彼淮里山？
有颱風，你架車去唔到
我安排緊其他嘢㗎喇，今日公眾假期啊
激氣啊，真係好巧啊
唔該晒啊，勝家先生
噢，你哋教堅如冰數教得咁好
呢啲小事嚟啫
反函數嘅度數
而個借火呢？
咪學我哋啊，你可以學我哋㗎
我先唔會啊，有型啲喎，我已經好型喇
嘩，全世界最一流嘅商場啊
你可以喺35樓度瘋狂購物
你知唔知呢度有部鑽石檯？
入便有粒500卡嘅鑽石
我仲係八萬富翁嗰陣都喺度使錢
感覺真係好啊，吓？
對魔星呢？
我頭先畀咗20蚊佢哋去玩波子機啊
碧伽，你知唔知20蚊喺呢個地方
只可以玩五分鐘波子機咋？
係噉，佢哋喺邊啊？
佢本書總共係172頁
入面話加美舊年夏天
曾經揾過保髮師醫生
保髮師醫生係個整容醫生
冇牌留民
本書啊
睇實加美啊，簽名會仲有幾分鐘就開始
香蕉俱樂部？
係旗艦店啊，你去行下街先啦，碧嘉
我去揾嘉美得㗎喇，唔好講笑喇
即係入門口都要夠簽賬額
我連信用卡都冇呀？
好歡迎嚟臨香蕉俱樂部
係加美啊，行啦
係金碧嘉啊
你係…
嗰個男仔啊，喂
你好唔可以幫我一個忙噉啊？
我唔做形象設計㗎，對唔住，我趕時間
係噉𠸏？
呢度有對襪，我儲咗好耐錢想買㗎
但係我冇你咁有錢
所以佢哋唔畀我入去
咦，你咁有錢…
一定過到簽帳鈎入去啦，係咪？
梗係，但係…
如果畀人見到噉點算啊？
對襪真係醜樣到痹啊，對襪醜樣到痹？
佢入唔到去啊，冇城計權啊
我知我啲襪醜樣，但係佢喺度講咩啊？
有人喺電梯度打劫啊
弊喇，個鑽石燈膽畀人偷咗啊
係小星星啊，又係加美嘅朋友嚟喎
佢點解專群埋班壞人𠸏？
但係佢哋又真係好上鏡喎
我諗你講中咗
係啊，我講中…
乜嘢啊？每單劫案都
畀人影到，新手嚟𠺢嘛
醒目嘅賊就唔會咁易畀人影到啦
但係有啲更加醒目嘅賊
就會識得點樣嫁禍畀人
比天啊，仲有蜜糖同小星星
佢哋而家個個都已經坐緊監
家美點樣啊？
喂喂，有啲古怪啊
家美幾乎每分鐘都畀人哋影緊
但係呢三單案發生嗰陣
佢就好似消失咗一樣喇
佢下次幾時露面啊？
佢下晝有一個時裝展，預警話畀我聽
又會有案件發生，唔明問我啦
問我哋兩個啊，係啊，唔記得講啊
係你細佬推測㗎
摩斯，你入侵我學校
又入侵我嘅任務啊
你唔想知我哋喺加
美本書入面揾到啲乜嘢咩？
唔想，我差唔多諗到㗎喇
噉佢係點做𠸏？
咪嘈啊，乜你咁惡㗎，大家姐？
你都未見過我真正惡嗰個樣啊，邦妮
嚟啦，芝美鐵美，繼續講故仔我聽吖
出咗診之後點啊？
兩隻魔星
冇事嘅，我哋冇事嘅，真係冇事㗎喎
有冇可疑物件啊？
威威
你知唔知啲設計師一條裙收幾多錢啊？
總之我買唔起啦，你覺得佢會偷衫咩？
物質一定唔會偷
係噉嗰條用嚟襯裙嘅
海藍色鑽石頸鏈有幾多錢呢？
係喎，一定冇錯
我去更衣室度睇下，冇問題
噉我哋去咯，碧嘉
係更衣室喇，史都
哦，係喎，噉我喺度等啦
喂喂，知唔知邊度揾到條頸鏈啊？
睇下邊度保安多囖
我唔記得帶粉，你借我吖，好吖
係我就唔借嘞
你唔記得你嗰啲係追蹤粉末嚟咩？
唔使用啦，你咁靚
噉又係
見到目標喇
你知你要插手噉做啝
你聽到畢加講㗎啦，佢唔想我哋插手喎
噉就係最好嘅原因，係喎
我要做惡人啊，唔得，我要做惡人啊
早晨啊，保發士醫生
你約咗三點半抽脂呀？
但係我哋咪問題吖，醫生，李嘉美
記唔記得佢啊？
我警告過佢有風險㗎
所有試驗性手術都有風險㗎啦
我卡片上面有寫㗎，得個港字
先進技術？
傻啦，你唔信？
納米變形，哼
點啊？夠先進未？
立米變形？
係變形人啊
我一日未捉到個賊
我係唔會畀目標離開我嘅視線
㗎安娜塔西亞畀公司炒咗啊
佢唔嚟喇
噉即係話我哋冇毛得爾
張條裙同埋戴條頸鍊？
有，你有啊，喺呢度
噢，屎喇，我唔係毛得爾啊
有咩唔得喎？
你咁靚女吖
噉都啱𠸏
呢個係睇實條鏈嘅最好方法啊
得喇
如果大家都覺得我得嘅話…
化妝、整頭、裝身，要突出對綠色眼
頭髮鬆啲，整到好鬆
我要整到最華麗嘅樣
條裙有啲窄啊，要整啱身啊
各位先生女士，史派力奇今晚嘅重頭戲
碧佳，我叫咗你哋唔好嚟㗎啦
係蜜糖？
唔係蜜糖啊，碧佳，係膠米啊
佢係個整容試驗品嚟㗎
佢係一個變形人啊
你都算模特兒咩？
條裙搞到我走唔到啊
喂，我呢件衫型唔型啊？
是啊，揾彼天娜，我意思係加美
佢係變形人，魔性講啱咗啊，係啊
佢哋講啱啊，去追人啦
你唔係行咗嗰邊㗎咩？
咩嗰邊啊？
佢係加美啊，碧嘉
喂，我係史特啊，佢係加美啊，碧嘉
我唔係加美啊，佢先係啊，佢係啊
兩個史特
不過就得一個，露露？
耶，加油…
碧嘉，捉住我啊
佢啊，捉住佢啊
我掉裙喇
我鍾意啊，我都係啊
等我嚟
太子女嚟講我都算係身手敏捷啊
係追蹤粉沫？
太誇張喇，可
鎖定啲追踪粉末啦
呢度啊
隻怪貓嚟緊喇
弊喇
哎吔，個個都可能係家駒喎
你知唔知我係邊個啊？
小姐，應該話你知唔知我係邊個啊？
你想見我，金小姐？
金小姐
我啱啱喺度同你爹哋媽咪講
緊呢個禮拜嘅情況吒嘛
係咩？
我嘅建議就係
幫枝美同天美轉校去另一間學校
讀高中啊，吓？
乖女，今次件事對你有啲壞影響啊
我哋唔止睇住細佬，乖女
你都好重要㗎
如果魔星轉後腳
我都要轉啊，佢哋睇住我
我睇住佢哋吖嘛，三姊妹一齊？
勁啊
勁啊，點寫啊？
咩啊？